German translation r3_7_0 (#343)
jamulussoftware/jamulussoftware.github.io: wiki/de/de-Installation-for-Android.md

---
layout: wiki
title: "Installation auf Android"
lang: "de"
permalink: "/wiki/Installation-for-Android"
---

# Installation for Android

Wenn du die [Erste Schritte](Getting-Started) Seite noch nicht gelesen hast, solltest du das nachholen.

## Was du über Android wissen solltest

> Obwohl du Jamulus auf Android Geräten installieren kannst (und du eventuell Ton hören kannst), raten wir davon ab. Die Tonqualität v.A. über WLAN ist schlecht und die Latenz hoch. Wenn du keinen PC hast, kanst du z.B. einen [Raspberry Pi](https://www.raspberrypi.org/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer" } kaufen. Das ist ein günstiger, kleiner Computer, auf dem Jamulus sehr gut läuft. Androd Support ist nur ein Proof of Concept!

Reviewer: ```suggestion
Obwohl du Jamulus auf Android Geräten installieren kannst (und du eventuell Ton hören kannst), raten wir aktuell davon ab. Die Tonqualität v.A. über WLAN ist schlecht und die Latenz hoch. Wenn du keinen PC hast, kanst du z.B. einen [Raspberry Pi](https://www.raspberrypi.org/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer" } kaufen. Das ist ein günstiger, kleiner Computer, auf dem Jamulus sehr gut läuft. Android-Support ist bisher nur ein Proof of Concept!
```

Author: I think we should change this in the English version. The Androd --> Android typo has been fixed.

## Installation des Android PoC

Wenn du Jamulus für Android wirklich testen möchtest:

1. Erlaube die Installation von Apps aus unbekannten Quellen (z.B. unter Einstellungen>Sicherheit. Achtung: wie das funktioniert, hängt von deinem Gerät und der Android Version ab.)
1. [Downloade und installiere Jamulus]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.android }}){: .button}

> 1. Jetzt solltest du Jamulus auf deinem Android Gerät starten können.

Reviewer: ```suggestion
1. Jetzt solltest du Jamulus auf deinem Android-Gerät starten können.
```
